[音乐]
八个梦signs以求的东西你不应该忘记早上多久醒一次
想着那个梦到底是什么，即使我们的梦似乎
毫无意义和荒谬，它们常常给我们非常重要的警告和信息
可以完全改变我们的生活，但是在您找到真正含义之前
在您最古怪的梦想背后，别忘了点击“订阅”并响起
通知铃，让我们与生活梦想的美好一面永远在一起
令人们着迷的这一天心理学家进行了广泛的研究
试图弄清楚睡觉时我们的思想和身体会发生什么
梦实际上是有意义的，还是只是你的短片
潜意识在古埃及随机创造了那些色彩丰富，
生动的梦被认为是特殊的人，如此特殊，以至于大多数人
他们的梦想记录在纸莎草纸上，埃及人坚信
神圣的启示来自梦想，在梦想中，您可以找到所有答案
在19世纪和20世纪，您的忧虑和获取智慧Sigmund Freud a
著名的神经病学家和精神分析学的创始人介绍了他的看法
在他的书中关于梦的解释是根据
当你的意识睡着了，休息下来的潜意识醒来时，就会感到迷惑
并生成图像，使您对自己的最深处的自我稍有潜移默化
基本上，您的梦想可以反映出您内在的所有忧虑和恐惧，甚至
给您一些警告，但是哪种类型的梦可以被认为是一个危险信号
好吧，关于飞行的梦想通常有几个
您会感到轻松，受启发，他们的意思几乎相同，如果
你常常梦in以求，这意味着你已经准备好做出大胆的决定
在你的生活中，彻底改变它，却有一个更黑暗的含义，
飞行良好可能表明您此刻在盘子上有太多东西，
您拼命想克服所有这些问题
梦想是您潜意识的一种方式
告诉你，如果你想感受到这种程度的改变，就需要改变一些东西
现实中的光明与幸福仔细研究了您的生活，并尝试着
找出使它更亮的方法[音乐]
第二跌倒几乎每个人都梦想着至少跌倒一次
此外，研究人员声称，在他们的一生中，
一般人梦想着一生跌倒五次以上
令人惊讶，因为我们都与失去梦想的背后的含义有关
从这里开始，一切都取决于您梦dream以求的背景
你被推了吗，如果有人推你，你只是失去了平衡
意味着如果您认识谁会给自己施加太大的压力
推你，他们可能是你压力的罪魁祸首，但是如果你
刚刚失去了你的平衡问题一定会来，从你你会
度过一个不稳定的时期，您的主要目标应该是继续努力
如果您要坚持下去，那么您的自信就会变得更加自信
您的梦想既是好兆头又是坏兆头，您正在尽力修复一个
现实生活中的情况，但这完全超出了您的控制范围，这就是为什么
潜意识建议您放开它并接受它
3号迷路你经常梦见自己迷路吗
根据心理学家的说法，这种类型的梦可以有多种含义，
解释最明显的一个是，你在现实中迷路了
而且你知道内心深处，但你继续前进，潜意识正在试图
伸出手并警告您，您的焦虑和情绪正朝错误的方向发展
您在梦中感到的恐慌只是您内心深处的自我反映
如果您在梦中找不到回家的路，便会立即感觉到，这意味着
在现实生活中，您推迟了需要做出的非常重要的决定
所以要鼓起勇气听你的直觉
被追逐的四分之一被追逐的梦想在其中尤为常见
从心理上讲患有焦虑和抑郁的人
这些梦想反映出您在努力避免自己的清醒生活中的某些事情
因此，下次您有这个梦想时，请尝试记住是谁在追逐您
一个完全陌生的人，这表明你正在躲避与工作或家庭有关的事情
问题，如果它是动物，那么您内部可能会抑制很多愤怒
你往往会把自己的感情塞住，而不是让它们散发出来，所以你
潜意识试图在你睡觉的时候做到这一点，但是如果你正在
自己追逐，这是一个强烈的信号，表明您正在忽略自己的部分内容
需要关注的个性你只需要花一些时间
找出问题所在，并平衡被困在其中的第五名
不能离开某个地方的梦想永远不会让你失望
恐慌对吧，他们可以表明您也被困在现实生活中
拼命地想要改变某些东西并继续前进，但是你无法摆脱困境
工作你的关系你的友谊或任何情况发生
你内心深处的自我会感到无助和哭泣，所以只要你有这个
是一种梦想，是时候采取行动，毫不犹豫地删除所有内容
这不会让你感到高兴，心理学家认为被困
在梦中可以表明你坚持过去，因此无法生活
完全花一些时间来重新评估您的行为习惯和
态度要确保他们反映出您的勇气，而不是您曾经是的某个人
第六颗掉牙的心理学家确信梦about以求的牙齿
与失去吸引力和青春的恐惧息息相关
您担心如果您的吸引力降低，人们会拒绝您，并且
即使这样的梦似乎是完全自然的恐惧
反复出现是一个严重的问题，他们的重复表明你的自尊心
缺乏平衡，这意味着您极易受到他人意见的影响
用我们的牙齿咬嚼和撕裂，梦中缺少牙齿象征着
没有任何视觉吸引力的属性，您无能为力
这个梦，一个醒来的电话，让你生气自己学会爱自己
你不是谁，你怎么看起来第七个裸体的人，我们通常会在
电影一切正常开始，但随后主角突然
意识到他们是赤裸裸的尖叫声，即使你已经醒了
这些梦想从来没有心理学家说过，它们很普遍，那就是
因为他们解决了一个重要的问题，如果您注意到，他们害怕被审判
你经常有一个梦，在这个梦里，你赤裸裸地出现在人们面前
可能表明您经常想掩饰自己的真实个性
这样的其他人，赤裸裸的梦与您失去牙齿的梦类似
一个小小的例外与您的容貌无关
相反，它是关于您的个人和独特特征的，并且对此有怪癖
梦想是您学习如何充分接受自己并感到整体的信号
根据劳里（Lowry）的说法，未经公众批准的八号人物与名人见面
卢恩伯格（Leewenberg）的梦想专家，也是《梦想》一书的作者，开启了您的梦想
如果名人是您梦frequent以求的来宾，这可能会改变您的生活
表示您希望获得验证和认可，但您并没有获得
解码时出现在梦中的名人类型也很重要
他们工作领域的含义可以揭示您所看重的很多东西，以及
佩服您想要成为歌手，演员或电视节目主持人的内心深处
这些梦想可以弄清楚你的潜意识渴望什么，你会
在未来的梦境场景中注意更少的名人
梦想您曾经在下面的评论部分告诉我们，别忘了
点击“赞”按钮与您的朋友分享该视频，然后单击“订阅”
保持光明的一面
[音乐]